Repository: XiaodongXiang/expense6.1.4
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: VC_January
ja: 1月
zh_hans: 一月

source: VC_February
ja: 2月
zh_hans: 二月

source: VC_March
ja: 3月
zh_hans: 三月

source: VC_April
ja: 4月
zh_hans: 四月

source: VC_May
ja: 5月
zh_hans: 五月

source: VC_June
ja: 6月
zh_hans: 六月

source: VC_July
ja: 7月
zh_hans: 七月

source: VC_Auguest
ja: 8月
zh_hans: 八月

source: VC_September
ja: 9月
zh_hans: 九月

source: VC_October
ja: 10月
zh_hans: 十月

source: VC_November
ja: 11月
zh_hans: 十一月

source: VC_December
ja: 12月
zh_hans: 十二月

source: VC_Sunday
ja: 日曜日
zh_hans: 星期日

source: VC_Monday
ja: 月曜日
zh_hans: 星期一

source: VC_Tuesday
ja: 火曜日
zh_hans: 星期二

source: VC_Wednesday
ja: 水曜日
zh_hans: 星期三

source: VC_Friday
ja: 金曜日
zh_hans: 星期五

source: VC_Thursday
ja: 木曜日
zh_hans: 星期四

source: VC_Saturday
ja: 土曜日
zh_hans: 星期六

source: VC_LEFT
ja: 残金
zh_hans: 剩余预算

source: VC_SPENT
ja: 費用
zh_hans: 已用预算

source: VC_NETWORTH
ja: 純資産
zh_hans: 净资产

source: VC_NetWorth
ja: 純資産
zh_hans: 净资产

source: VC_Main_NoTransaction
ja: この日は取引がありません。
zh_hans: 该天没有交易

source: VC_Today
ja: 今日
zh_hans: 今天

source: VC_EXPENSE
ja: 出費
zh_hans: 支出

source: VC_INCOME
ja: 収入
zh_hans: 收入

source: VC_BALANCE
ja: 残高
zh_hans: 结余

source: VC_Budget
ja: 予算
zh_hans: 预算

source: VC_Adjust
ja: 調整する
zh_hans: 调整

source: VC_Total
ja: 合計
zh_hans: 合计

source: VC_SetupBudget
ja: 設定予算
zh_hans: 设置预算

source: VC_SelectBudgetNotes
ja: 月次予算として設定するカテゴリーを選択し、そのカテゴリーに対する金額を設定します。
zh_hans: 选择您想设置为月预算的类别，并设置金额。

source: VC_SelectCategory
ja: カテゴリーを選択
zh_hans: 选择类别

source: VC_BudgetList
ja: 予算
zh_hans: 预算

source: VC_ITEMS
ja: 項目
zh_hans: 项

source: VC_SelectCategories
ja: カテゴリーを選択
zh_hans: 选择类别

source: VC_SELECTCATEGORIESFORMONITOR
ja: モニターするカテゴリーを選択
zh_hans: 选择要设置为预算的类别

source: VC_BudgetDetailNotes
ja: 予算は未だ使用されていません。
zh_hans: 该预算还未被使用

source: VC_Auto
ja: 乗用車
zh_hans: 汽车

source: VC_AutoGas
ja: 乗用車：ガソリン
zh_hans: 汽车: 汽油

source: VC_AutoRegistration
ja: 乗用車：登録
zh_hans: 汽车: 注册

source: VC_AutoService
ja: 乗用車：点検
zh_hans: 汽车: 维修保养

source: VC_BankCharge
ja: 銀行手数料
zh_hans: 银行手续费

source: VC_Bonus
ja: 賞与
zh_hans: 奖金

source: VC_Cash
ja: 現金
zh_hans: 现金

source: VC_Charity
ja: 義援金
zh_hans: 慈善

source: VC_Childcate
ja: 保育料
zh_hans: 幼托

source: VC_Clothing
ja: 衣料
zh_hans: 衣服

source: VC_CreditCardPayment
ja: クレジットカードの支払い
zh_hans: 信用卡支付

source: VC_EatingOut
ja: 外食
zh_hans: 外出用餐

source: VC_Education
ja: 教育
zh_hans: 教育

source: VC_Entertainment
ja: 娯楽
zh_hans: 娱乐

source: VC_Gifts
ja: 贈り物
zh_hans: 礼物

source: VC_Groceries
ja: 食料と雑貨
zh_hans: 食品杂货

source: VC_HealthFitness
ja: 健康とフィットネス
zh_hans: 健康与健身

source: VC_HomeRepair
ja: 家の修繕
zh_hans: 家庭维修

source: VC_Household
ja: 日用品
zh_hans: 家庭

source: VC_Insurance
ja: 保険
zh_hans: 保险

source: VC_Interest Exp
ja: 金利支出
zh_hans: 利息支出

source: VC_Loan
ja: ローン
zh_hans: 贷款

source: VC_Medical
ja: 医療
zh_hans: 医疗

source: VC_Misc
ja: 諸経費
zh_hans: 杂项

source: VC_MortgagePayment
ja: 住宅ローンの支払い
zh_hans: 抵押贷款

source: VC_Pets
ja: ペット
zh_hans: 宠物

source: VC_Others
ja: その他
zh_hans: 其他

source: VC_Rent
ja: 家賃
zh_hans: 租金

source: VC_Salary
ja: 給料
zh_hans: 工资

source: VC_SavingsDeposit
ja: 貯蓄預金
zh_hans: 储蓄存款

source: VC_Tax
ja: 税金
zh_hans: 税金

source: VC_TaxFed
ja: 税金：連邦政府
zh_hans: 税金: 联邦财产税

source: VC_TaxMedicare
ja: 税金：メディケア
zh_hans: 税金: 医疗保险税

source: VC_TaxOther
ja: 税金：その他
zh_hans: 税金: 其他

source: VC_TaxProperty
ja: 税金：固定資産
zh_hans: 税金: 财产税

source: VC_TaxSDI
ja: 税金：身体障害保険
zh_hans: 税金: SDI

source: VC_TaxSocSec
ja: 税金：社会保障制度
zh_hans: 税金: 社会保障税

source: VC_TaxState
ja: 税金：州政府
zh_hans: 税金: 国税

source: VC_Travel
ja: 旅行
zh_hans: 旅行

source: VC_Utilities
ja: 公共料金
zh_hans: 公用事业

source: VC_UtilitiesCableTV
ja: 公共料金：ケーブルテレビ
zh_hans: 公用事业: 有线电视

source: VC_UtilitiesGarbageRecycling
ja: 公共料金：ゴミとリサイクル
zh_hans: 公用事业: 垃圾回收废

source: VC_UtilitiesGasElectric
ja: 公共料金：ガスと電気
zh_hans: 公用事业: 电力燃气费

source: VC_UtilitiesInternet
ja: 公共料金：インターネット
zh_hans: 公用事业: 上网费

source: VC_UtilitiesTelephone
ja: 公共料金：電話
zh_hans: 公用事业: 电话费

source: VC_UtilitiesWater
ja: 公共料金：水道
zh_hans: 公用事业: 水费

source: VC_Transport
ja: 交通
zh_hans: 交通

source: VC_TaxRefund
ja: 税金還付
zh_hans: 退税

source: VC_BudgetTransfer
ja: 転送
zh_hans: 转移

source: VC_FromBudget
ja: 予算から
zh_hans: 来自预算

source: VC_ToBudget
ja: 予算へ
zh_hans: 目的预算

source: VC_SelectTargetBudget
ja: 対象予算を選択
zh_hans: 选择目的预算

source: VC_NewCategory
ja: 追加
zh_hans: 新类别

source: VC_EditCategory
ja: 編集
zh_hans: 编辑类别

source: VC_Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

source: VC_Type
ja: 種類
zh_hans: 类型

source: VC_Sub-category Of
ja: 以下のサブカテゴリ：
zh_hans: 子类别

source: VC_None
ja: なし
zh_hans: 空

source: VC_Unnamed
ja: 無題
zh_hans: 未命名

source: VC_CategoryEdit_NewCategory
ja: 新規カテゴリー
zh_hans: 新类别

source: VC_Parent Category
ja: 親カテゴリー
zh_hans: 父类别

source: VC_NewTransaction
ja: 追加
zh_hans: 新交易

source: VC_NewTransaction_iPad
ja: 追加
zh_hans: 新交易

source: VC_EditTransaction
ja: 編集
zh_hans: 编辑交易

source: VC_Payee
ja: 支払先
zh_hans: 收款方

source: VC_Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

source: VC_FromAccount
ja: アカウントから
zh_hans: 来自账户

source: VC_ToAccount
ja: アカウントへ
zh_hans: 目的账户

source: VC_Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

source: VC_Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户

source: VC_Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

source: VC_Repeat
ja: リピート
zh_hans: 循环

source: VC_Cleared
ja: クリア済み
zh_hans: 已确认

source: VC_Photo
ja: 写真
zh_hans: 照片

source: VC_Memo
ja: メモ
zh_hans: 备忘

source: VC_SelectAccount
ja: アカウントを選択
zh_hans: 选择账户

source: VC_NewAccount
ja: 追加
zh_hans: 新账户

source: VC_EditAccount
ja: 編集
zh_hans: 编辑账户

source: VC_AccountName
ja: アカウント名
zh_hans: 账户名称

source: VC_StartBalance
ja: 開始残高
zh_hans: 起始余额

source: VC_OpenDate
ja: 開始日
zh_hans: 开户日期

source: VC_AutoClear
ja: 自動クリア
zh_hans: 自动确认

source: VC_SelectType
ja: 種類を選択
zh_hans: 选择类型

source: VC_Asset
ja: 資産
zh_hans: 资产

source: VC_Checking
ja: 当座預金
zh_hans: 活期账户

source: VC_CreditCard
ja: クレジットカード
zh_hans: 信用卡

source: VC_DebitCard
ja: デビットカード
zh_hans: 借记卡

source: VC_Investing/Retirement
ja: 投資/年金
zh_hans: 投资/养老金

source: VC_Savings
ja: 普通預金
zh_hans: 储蓄

source: VC_NewType
ja: 追加
zh_hans: 新类型

source: VC_EditType
ja: 編集
zh_hans: 编辑类型

source: VC_Never
ja: しない
zh_hans: 从不

source: VC_Daily
ja: 毎日
zh_hans: 每天

source: VC_Weekly
ja: 毎週
zh_hans: 每周

source: VC_Every2Weeks
ja: 隔週
zh_hans: 每两周

source: VC_Every3Weeks
ja: 3週間に1回
zh_hans: 每三周

source: VC_Every4Weeks
ja: 4週間に1回
zh_hans: 每四周

source: VC_Semimonthly
ja: 月2回
zh_hans: 每半个月

source: VC_Monthly
ja: 毎月
zh_hans: 每月

source: VC_Every2Months
ja: 隔月
zh_hans: 每两个月

source: VC_Every3Months
ja: 3ヶ月に1回
zh_hans: 每三个月

source: VC_Every4Months
ja: 4ヶ月に1回
zh_hans: 每四个月

source: VC_Every5Months
ja: 5ヶ月に1回
zh_hans: 每五个月

source: VC_Every6Months
ja: 6ヶ月に1回
zh_hans: 每六个月

source: VC_EveryYear
ja: 毎年
zh_hans: 每年

source: VC_Accounts
ja: アカウント
zh_hans: 账户

source: VC_ACCOUNTS
ja: アカウント
zh_hans: 账户

source: VC_Uncleared
ja: アンクリア済み
zh_hans: 待定

source: VC_UNCLEARED
ja: アンクリア済み
zh_hans: 待定

source: VC_AllTransactions
ja: すべての取引
zh_hans: 所有交易

source: VC_Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: VC_Overdue
ja: 期限切れ
zh_hans: 过期

source: VC_DueWithin7Days
ja: 支払期日 7 日以内
zh_hans: 7天内应支付

source: VC_DueWithin30Days
ja: 支払期日 30 日以内
zh_hans: 30天内应支付

source: VC_NoBills
ja: 今月は請求書がありません。「+」ボタンをタップして、請求書を作成することが可能です。
zh_hans: 近期无账单， 点击 "+" 按钮创建新账单

source: VC_NewBill
ja: 追加
zh_hans: 新账单

source: VC_EditBill
ja: 編集
zh_hans: 编辑账单

source: VC_DueDate
ja: 期日
zh_hans: 应付日期

source: VC_Alert
ja: アラート
zh_hans: 提醒

source: VC_SetRecurring
ja: 自動処理を設定
zh_hans: 设置循环

source: VC_TwoWeeks
ja: 2週間
zh_hans: 两周

source: VC_Reminder
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒

source: VC_Remind Me
ja: リマインドする
zh_hans: 提醒我

source: VC_1daybefore
ja: 1 日前
zh_hans: 一天前

source: VC_2daysbefore
ja: 2 日前
zh_hans: 两天前

source: VC_3daysbefore
ja: 3日前
zh_hans: 三天前

source: VC_1weekbefore
ja: 1週間前
zh_hans: 一周前

source: VC_2weeksbefore
ja: 2週間前
zh_hans: 两周前

source: VC_ondateofevent
ja: イベント日に設定
zh_hans: 事件当天

source: VC_Due
ja: 期限
zh_hans: 应支付

source: VC_Paid
ja: 支払済み
zh_hans: 已支付

source: VC_PayBill
ja: 請求書の支払
zh_hans: 支付账单

source: VC_AddPayment
ja: 支払を追加
zh_hans: 添加支付

source: VC_PaymentHistory
ja: 支払歴
zh_hans: 支付记录

source: VC_Pay
ja: 支払
zh_hans: 支付

source: VC_PaymentDate
ja: 支払期日
zh_hans: 支付日期

source: VC_Report
ja: レポート
zh_hans: 报表

source: VC_Range
ja: 範囲
zh_hans: 范围

source: VC_CASHFLOW
ja: キャッシュフロー
zh_hans: 现金流量

source: VC_DateRange
ja: 範囲
zh_hans: 范围

source: VC_ThisMonth
ja: 今月
zh_hans: 本月

source: VC_LastMonth
ja: 先月
zh_hans: 上个月

source: VC_ThisQuarter
ja: 当四半期
zh_hans: 本季度

source: VC_LastQuarter
ja: 前四半期
zh_hans: 上个季度

source: VC_ThisYear
ja: 今年
zh_hans: 今年

source: VC_LastYear
ja: 昨年
zh_hans: 去年

source: VC_CustomRange
ja: カスタマイズ
zh_hans: 自定义

source: VC_StartDate
ja: 開始日
zh_hans: 开始日期

source: VC_EndDate
ja: 終了日
zh_hans: 结束日期

source: VC_Passcode
ja: パスコード
zh_hans: 密码

source: VC_OFF
ja: オフ
zh_hans: 关

source: VC_ON
ja: オン
zh_hans: 开

source: VC_Currency
ja: 通貨
zh_hans: 货币

source: VC_BUDGET
ja: 予算
zh_hans: 预算

source: VC_FAQ
ja: ＦＡＱ
zh_hans: FAQ

source: VC_Sync
ja: 同期
zh_hans: 同步

source: VC_Export Report
ja: レポートをエクスポート
zh_hans: 导出报表

source: VC_Backup_Restore
ja: バックアップとリストア
zh_hans: 备份与还原

source: VC_AppVersion
ja: アプリのバージョン
zh_hans: 应用版本

source: VC_SendFeedback
ja: フィードバック送信
zh_hans: 意见反馈

source: VC_WriteReview
ja: レビューを書く
zh_hans: 评价应用

source: VC_EnterPasscode
ja: パスコードを入力
zh_hans: 输入密码

source: VC_Enteryourpasscode
ja: パスコードを入力
zh_hans: 输入您的密码

source: VC_Re_enteryourpasscode
ja: パスコードを再入力
zh_hans: 再次输入密码

source: VC_PasscodeSetting
ja: パスコード設定
zh_hans: 密码设置

source: VC_TurnPasscodeOff
ja: パスコードをオフにする
zh_hans: 关闭密码

source: VC_ChangePasscode
ja: パスコード変更
zh_hans: 更换密码

source: VC_Re_enteryournewpasscode
ja: 新しいパスコードを再入力
zh_hans: 重新输入您的新密码

source: VC_PasscodeFailedAttempts
ja: パスコード試行失敗回数
zh_hans: 尝试密码失败次数

source: VC_Passcodedidnotmatch_Tryagain
ja: パスコードが一致しませんでした。再試行してください。
zh_hans: 密码不匹配，请再次尝试。

source: VC_faqList1
ja: 取引を編集または削除する方法
zh_hans: 如何编辑或删除交易

source: VC_faqList2
ja: アカウントを追加または編集する方法
zh_hans: 如何添加或编辑账户

source: VC_faqList3
ja: アカウントを確認する方法
zh_hans: 如何查看账户

source: VC_faqList4
ja: 予算を設定する方法
zh_hans: 如何设置预算

source: VC_faqList5
ja: 2 つの予算の間で金額を移転する方法
zh_hans: 如何在两个预算间转移金额

source: VC_faqList6
ja: ホームページで月を変更する方法
zh_hans: 如何在主页切换月份

source: VC_faqList7
ja: 取引に関連する検索の方法
zh_hans: 如何搜索相关交易

source: VC_faqList8
ja: 取引に写真を追加して送信する方法
zh_hans: 如何发送交易中的照片

source: VC_faqList9
ja: クリア･アンクリアとは何か、アカウントの調整方法
zh_hans: 什么是已确认/待定以及如何对账

source: VC_faqList10
ja: 支払先の追加、編集または削除の方法
zh_hans: 如何添加，编辑或删除收款方

source: VC_faqList11
ja: カテゴリーの追加、編集または削除の方法
zh_hans: 如何添加，编辑或删除类别

source: VC_faqList12
ja: 請求書ページの丸印の色が持つ意味
zh_hans: 账单页面中，圆圈的颜色含义

source: VC_faqList13
ja: レポートをエクスポートする方法
zh_hans: 如何导出报告

source: VC_faqList14
ja: アカウント間で金額を移転する方法
zh_hans: 如何账户之间转移金额

source: VC_faqList15
ja: 同期の方法
zh_hans: 如何同步

source: VC_PayeeNoReminder
ja: 支払先を未だ設定していません。「+」ボタンをタップして支払先を追加することが可能です。
zh_hans: 未设置任何收款方，点击 "+" 按钮创建新收款方。

source: VC_NewPayee
ja: 追加
zh_hans: 新收款方

source: VC_EditPayee
ja: 編集
zh_hans: 编辑收款方

source: VC_Dropbox
ja: Dropbox
zh_hans: 使用Dropbox同步

source: VC_LinkyourDropbox
ja: Dropbox アカウントをリンクすると、すべてのデータは自動的に同期されます。
zh_hans: 链接您的dropbox账号，所有数据将被自动同步。

source: VC_Transaction
ja: 取引
zh_hans: 交易

source: VC_Flow
ja: 手順
zh_hans: 资金流动

source: VC_WebServerAddress
ja: ウェブサーバーアドレス
zh_hans: Web服务地址

source: VC_BackNotes1
ja: ご使用のコンピューターのウェブブラウザーを起動します。
zh_hans: 1. 在电脑上运行浏览器

source: VC_BackNotes2
ja: 上に表示されているアドレスを入力します。
zh_hans: 2. 输入上方显示的地址

source: VC_BackNotes3
ja: データベースのバックアップおよびリストアの指示に従います。
zh_hans: 3. 跟从提示来备份或还原您的数据

source: VC_BackNotes4
ja: ご注意：ご使用のアプリのバージョンが 4.5 以降の場合、ZIP が 4.5 以降であることを確認してください。
zh_hans: 警告：当您需要还原的应用版本为4.5或4.5以后，请确认备份包同样来自应用版本4.5或4.5以后。

source: VC_BackNotes5
ja: データをアップロードまたはダウンロード中である場合、この画面やExpense 5 を決して終了しないでください。
zh_hans: 当您正在上传或下载数据时，请勿退出当前页面或关闭应用。

source: VC_ipadNoRecords
ja: レコードがありません。
zh_hans: 暂无记录

source: VC_ipadBudgetNoRecords
ja: 予算が設定されていません。「調整」ボタンをタップして予算を作成することが可能です。
zh_hans: 未设置预算。点击“调整”按钮来创建新预算。

source: VC_ipadBudgetDetailNotes
ja: 選択された日付範囲に取引はありません。
zh_hans: 在该时间段内暂无数据。

source: VC_ipadAllDates
ja: すべての日付
zh_hans: 所有

source: VC_ipadBiweekly
ja: 隔週
zh_hans: 每两周

source: VC_ipadQuarterly
ja: 四半期ごと
zh_hans: 每季度

source: VC_ipadYearly
ja: 毎年
zh_hans: 每年

source: VC_Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: VC_Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: VC_Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: VC_Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: VC_Split
ja: 分割
zh_hans: 分支

source: VC_iphone_ads
ja: 広告なし、より多くの機能。
zh_hans: 去除广告，更多功能。

source: VC_Pro
ja: プロ
zh_hans: 正式版

source: VC_FullVersion
ja: フルバージョン
zh_hans: 正式版

source: VC_Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
zh_hans: 立即升级

source: VC_Syncbetweendevices
ja: デバイス間で同期
zh_hans: 设备之间同步

source: VC_Exportdataandreports
ja: データとレポートをエクスポート
zh_hans: 导出数据和报表

source: VC_ReconcileOff
ja: 照合オフ
zh_hans: 关闭对账

source: VC_ReconcileOn
ja: 照合オン
zh_hans: 对账

source: VC_ShowCleared
ja: 消去済みを表示
zh_hans: 显示已确认

source: VC_HideCleared
ja: 消去済みを非表示
zh_hans: 隐藏已确认

source: VC_Icon
ja: アイコン
zh_hans: 图标

source: VC_ReminderAt
ja: リマインダー通知日
zh_hans: 提醒时间

source: VC_Expense
ja: 支出
zh_hans: 支出

source: VC_Income
ja: 収入
zh_hans: 收入

source: VC_CashFlow
ja: キャッシュフロー
zh_hans: 现金流量

source: VC_RestorePurchased
ja: 購入履歴をリストア
zh_hans: 恢复购买

source: VC_MigrateData
ja: フルバージョンへデータを移行
zh_hans: 转移数据到正式版

source: VC_Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: VC_Enable Passcode
ja: パスコードを利用
zh_hans: 输入密码

source: VC_Enter your old passcode
ja: 古いパスコードを入力
zh_hans: 输入旧的密码

source: VC_PasscodeFailedAttempt
ja: パスコード照合の失敗回数
zh_hans: 密码尝试失败次数

source: VC_No Full Version was found on this device!
ja: このデバイス内にはフルバージョンがありません！
zh_hans: 在此设备中总未找到正式版

source: VC_Would you like to get the Full Version and then transfer data to it?
ja: フルバージョンを入手して、データ移行してもよろしいですか？
zh_hans: 是否要获得正式版，并转移当前数据到正式版？

source: VC_Data Transfer
ja: データ移行
zh_hans: 数据转移

source: VC_Please make sure that both the latest free and full version are on your device. Warning: This will replace all data in the Full Version!
ja: 最新の無料ならびにフルバージョンがインストールされていることを確認してください。警告： 実行すると、フルバージョンのデータがすべて上書きされます！
zh_hans: 请确认最新的免费版和正式版都在此设备上。警告：此操作将替换正式版的所有数据！

source: VC_Transfer
ja: 転送
zh_hans: 转移

source: VC_No, thanks
ja: いいえ、しません
zh_hans: 不，谢谢

source: VC_OK
ja: ＯＫ
zh_hans: 确定

source: VC_No Mail Accounts
ja: メールアカウントがありません
zh_hans: 未找到邮件账户

source: VC_Please set up a mail account in order to send mail.
ja: メールを送信するには、メールアカウントを設定してください。
zh_hans: 请设置一个邮件账户来发送邮件。

source: VC_Enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを入力
zh_hans: 输入新的密码

source: VC_Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

source: VC_Account name is needed.
ja: アカウント名を入力してください。
zh_hans: 账户名称不能为空

source: VC_Account Name already exists.
ja: アカウント名は既に存在しています。
zh_hans: 账户名称已存在

source: VC_From Account is required.
ja: 転送元アカウントを入力してください。
zh_hans: “来自账户”不能为空

source: VC_To Account is required.
ja: 転送先アカウントを入力してください。
zh_hans: “目的账户”不能为空

source: VC_Amount is required.
ja: 合計額を入力してください。
zh_hans: 金额不能为空

source: VC_Type name is needed.
ja: タイプ名を入力してください。
zh_hans: 类型名称不能为空

source: VC_The type was exist.
ja: そのタイプ名は既に存在しています。
zh_hans: 类型已存在

source: VC_Expense 5 data restore complete
ja: 5 つの支出データをリストアしました
zh_hans: 数据恢复已完成

source: VC_You must now quit Pocket Expense and re-launch for the new changes to take effect.
ja: Expense 5 を終了後再起動し、新しい変更点を適用してください。
zh_hans: 请退出Expense 5并且重新运行使其生效。

source: VC_Restore Cancelled
ja: リストアがキャンセルされました
zh_hans: 恢复已取消

source: VC_The current database and the backup should be the same file. Modifying data is always risky so the restore process has been cancelled as a safety measure.
ja: 現在のデータベースとバックアップは同じファイルにしてください。データ修正にはリスクがあるため、安全面の理由により、リストア処理がキャンセルされました。
zh_hans: 当前数据库与备份包文件不匹配。修改数据或文件名是危险的，为安全起见恢复操作已被取消。

source: VC_End Date must be earlier than Due Date.
ja: 終了日を（支払）期日より前にしてください。
zh_hans: 开始日期必须早于支付日期。

source: VC_Start date should be earlier than End Date.
zh_hans: 开始日期必须早于结束日期。

source: VC_Account is needed.
ja: アカウントが必要です。
zh_hans: 账户不能为空

source: VC_This is a part of a transaction split, and it can not be edited alone.
ja: 分割した取引の一部なので、単独では編集できません。
zh_hans: 这是交易的一部分分支，不能被单独编辑。

source: VC_Category Name is required.
ja: カテゴリ名が必要です。
zh_hans: 类别名称不能为空

source: VC_Category Icon is required.
ja: カテゴリアイコンが必要です。
zh_hans: 请选择类别图标

source: VC_Category already exists.
ja: カテゴリは既に存在します。
zh_hans: 类别已存在

source: VC_Old data needs to be processed. Select 'replace' and data on this device will replace data on cloud server, select 'merge' and data will be merged with data on cloud server.
ja: 旧データを処理してください。「上書き」を選択すると、このデバイスにあるデータはクラウドサーバーにあるデータで上書きされます。「マージ」を選択すると、クラウドサーバーのデータとマージされます。
zh_hans: 旧的数据需要处理。选择 “替换” 则此设备上的数据将替换云端数据。选择 “合并” 则此设备上的数据将与云端数据合并。

source: VC_Replace
ja: 上書き
zh_hans: 替换

source: VC_Merge
ja: マージ
zh_hans: 合并

source: VC_Dropbox sync successed.
ja: Dropbox と正常に同期しました。
zh_hans: Dropbox同步成功

source: VC_Please select at least one account.
ja: 少なくとも 1 つのアカウントを選択してください。
zh_hans: 请至少选择一个账户

source: VC_Please select at least one category.
ja: 少なくとも 1 つのカテゴリを選択してください。
zh_hans: 请至少选择一个类别

source: VC_Restore purchase successfully!
ja: 購入履歴のリストアが完了しました！
zh_hans: 恢复购买成功！

source: VC_Thank You!
ja: ありがとうございます！
zh_hans: 谢谢！

source: VC_Your purhase was successful!
ja: 正常に購入できました！
zh_hans: 购买成功！

source: VC_Restore Error
ja: リストア時のエラー
zh_hans: 恢复错误

source: VC_A prior purchase transaction could not be found. To restore the purchased product, tap the Buy button. Paid customers will NOT be charged again, but the purchase will be restored.
ja: 以前購入した取引履歴がみつかりませんでした。製品購入をリストアするには［購入］ボタンをタップしてください。購入済みのお客様に再課金されることなく、購入履歴がリストアされます。
zh_hans: 未找到之前的购买记录。点击购买按钮来恢复购买项目。已购买过的账户不会被再次扣款，只是购买内容将被恢复。

source: VC_Purchase Stopped
ja: 購入処理が中止されました
zh_hans: 购买终止

source: VC_Either you cancelled the request or Apple reported a transaction error. Please try again later, or contact the app's customer support for assistance.
ja: リクエストをキャンセルした場合や、Apple 社から取引エラーの報告を受けた場合、しばらく時間をおいて再度お試しいただくか、弊社カスタマーサポートにご連絡ください。
zh_hans: 您已取消请求或苹果官方报告了一个交易错误信息。请稍后重试，或联系苹果客服中心求助。

source: VC_Restore Stopped
ja: リストアが中止されました
zh_hans: 恢复终止

source: VC_Note
ja: メモ
zh_hans: 备注

source: VC_You must have at least one account to add a transaction. You can create accounts in the "Account" module.
ja: 取引を追加するには少なくとも 1 つアカウントが必要です。「アカウント」メニューで作成してください。
zh_hans: 您必须有至少一个账户来添加交易。您可在"账户"模块中创建账户。

source: VC_Name is required.
ja: 名前を入力してください。
zh_hans: 名称不能为空

source: VC_Amount is needed.
ja: 額を入力してください。
zh_hans: 金额不能为空

source: VC_Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告

source: VC_Can't send email, please check the email config.
ja: メールが送信できません。メール設定をご確認ください。
zh_hans: 无法发送邮件，请检查邮箱配置

source: VC_'Remind At' is required.
ja: 「リマインダー通知日」を入力してください。
zh_hans: “提醒时间”不能为空

source: VC_Category is required.
ja: カテゴリを入力してください。
zh_hans: 类别不能为空

source: VC_Payee with this category already exists.
ja: このカテゴリの支払先は既に存在します。
zh_hans: 该类别已存在相同的收款方

source: VC_Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除

source: VC_Accounts can not be same.
ja: 同じアカウントは使用できません。
zh_hans: 账户不能重复

source: VC_From Budget is required.
ja: 転送元予算を入力してください。
zh_hans: “来自预算”不能为空

source: VC_To Budget is required.
ja: 転送先予算を入力してください。
zh_hans: “目的预算”不能为空

source: VC_Confirm restore
ja: リストアの確認
zh_hans: 确认恢复

source: VC_Do you want to restore Pocket Expense with the uploaded backup? All current data will be ERASED and REPLACED with the backup, this cannot be undone.
ja: アップロードされているデータで Expense 5 をリストアしますか？ 既存のデータは全て「消去」され、バックアップで「上書き」されます。実行すると取り消しできません。
zh_hans: 您想用上传的备份文件来恢复Expense 5的数据吗？所有当前的数据将被备份包中的数据清除和替换，操作将不可撤销。

source: VC_Pocket Expense data restore complete
ja: Expense 5 データをリストアしました
zh_hans: Expense 5数据恢复完成

source: VC_Thanks for using our Full Version! Please restart the Full Version to complete the transfer.
ja: フルバージョンのご利用ありがとうございます！ アプリを再起動し、データ移行を完了してください。
zh_hans: 感谢您使用正式版！重启正式版来完成数据转移。

source: VC_Pocket Expense data transfer success
ja: Expense 5 データを正常に移行しました
zh_hans: Expense 5数据转移成功

source: VC_Thanks for using our Full Version! Please restart the Full Version to complete the migration.
ja: フルバージョンのご利用ありがとうございます！ アプリを再起動し、データ移行を完了してください。
zh_hans: 感谢您使用正式版！重启正式版来完成数据转移。

source: VC_PocketExpense data transfer failed
ja: PocketExpense データを移行できませんでした
zh_hans: PocketExpense数据转移失败

source: VC_Please restart the Lite Version to try again.
ja: 無料版を再起動し、再度お試しください。
zh_hans: 请重新打开免费版再次尝试。

source: VC_Account is required.
ja: アカウントが必要です。
zh_hans: 账户不能为空

source: VC_Forever
ja: 永遠に繰り返し
zh_hans: 永远

source: VC_Transaction(CSV)
ja: 取引データ（CSV）
zh_hans: 交易(CSV)

source: VC_Transaction(PDF)
ja: 取引データ（PDF）
zh_hans: 交易(PDF)

source: VC_Flow(PDF)
ja: キャッシュフローデータ（PDF）
zh_hans: 资金流动(PDF)

source: VC_Group By
ja: グループ
zh_hans: 分组

source: VC_Start From
ja: 開始
zh_hans: 开始时间

source: VC_End To
ja: 終了
zh_hans: 结束时间

source: VC_Sequence
ja: 表示順
zh_hans: 排序

source: VC_Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

source: VC_Export Transactions
ja: エクスポート
zh_hans: 导出交易

source: VC_Select All
ja: すべて選択
zh_hans: 全选

source: VC_Item(s)
ja: アイテム
zh_hans: 项

source: VC_Mutiple Accounts
ja: 複数のアカウント
zh_hans: 多个账户

source: VC_All
ja: すべて
zh_hans: 所有

source: VC_Sort By
ja: ソート順
zh_hans: 排序

source: VC_Last 12 Months
ja: 過去 12 ケ月
zh_hans: 最近12个月

source: VC_Custom Filter
ja: フィルターのカスタマイズ
zh_hans: 自定义筛选

source: VC_Select Date
ja: 日付選択
zh_hans: 选择日期

source: VC_Custom Date
ja: 日付のカスタマイズ
zh_hans: 自定义日期

source: VC_Column
ja: 列
zh_hans: 列

source: VC_Week
ja: 週
zh_hans: 周

source: VC_Month
ja: 月
zh_hans: 月

source: VC_You have no budgets setup. You can create them by tapping the "Adjust" button.
ja: 予算が設定されていません。「調整」ボタンをタップして予算を作成することが可能です。
zh_hans: 还未设置预算。请点击"调整"按钮来设置。

source: VC_Bills
ja: 請求書
zh_hans: 账单

source: VC_BILLS
ja: 請求書
zh_hans: 账单

source: VC_Last 30 days
ja: 過去 30 日
zh_hans: 最近30天

source: VC_Last 60 days
ja: 過去 60 日
zh_hans: 最近60天

source: VC_Last 90 days
ja: 過去 90 日
zh_hans: 最近90天

source: VC_Mutiple Categories
ja: 複数のカテゴリ
zh_hans: 多个类别

source: VC_Left
ja: 残金
zh_hans: 剩余预算

source: VC_Spent
ja: 支払い済み
zh_hans: 已用预算

source: VC_Ascending
ja: 昇順
zh_hans: 升序

source: VC_Descending
ja: 降順
zh_hans: 降序

source: VC_Run Report
ja: レポートを運用
zh_hans: 生成报告

source: VC_Out Flow
ja: 支出
zh_hans: 资金流出

source: VC_In Flow
ja: 収入
zh_hans: 资金流入

source: VC_Purchase
ja: 購入
zh_hans: 购买

source: VC_Overview
ja: 概要
zh_hans: 概览

source: VC_Show More Details
ja: さらに詳細を表示
zh_hans: 显示更多细节

source: VC_Balance
ja: 残高
zh_hans: 结余

source: VC_Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

source: VC_Custom
ja: カスタマイズ
zh_hans: 自定义

source: VC_Reconcile
ja: 照合
zh_hans: 对账

source: VC_Upcoming
ja: 期日間近
zh_hans: 即将到来

source: VC_Related
ja: 関連
zh_hans: 相关

source: VC_Month View
ja: 月表示
zh_hans: 月份视图

source: VC_Bill
ja: 請求書
zh_hans: 账单

source: VC_Swip to Change Week
ja: スワイプして週を変更
zh_hans: 滑动改变周视图

source: VC_Budget Process
ja: 予算処理
zh_hans: 预算进度

source: VC_Duplicate To Date
ja: 別の日付でコピー
zh_hans: 复制到日期

source: VC_Just This Bill
ja: この請求書のみ
zh_hans: 仅当前账单

source: VC_All Future Bills
ja: 未決済の請求書すべて
zh_hans: 所有后续账单

source: VC_View Photo
ja: 写真を表示
zh_hans: 查看照片

source: VC_Change
ja: 変更
zh_hans: 更换照片

source: VC_You need to create at least one account before starting using this app. You can create them by tap the "Add" button.
ja: アプリを使い始める前に、少なくとも 1 つアカウントを作成してください。［追加］ボタンをタップすれば、アカウントを作成できます。
zh_hans: 在开始使用前您需要创建至少一个账户。点击“添加”按钮来创建账户。

source: VC_This is a repeating transaction, delete it will also delete its all future repeats. Are you sure to delete?
ja: これは繰り返し取引なので、削除すると今後の繰り返し取引も削除されてしまいます。削除してもよろしいですか？
zh_hans: 这是一个循环交易，删除它将同时删除所有后续循环。是否确认删除？

source: VC_Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: VC_Delete %@ will cause to also delete its transactions. Are you sure want to delete it?
ja: %@ を削除すると関連取引も削除されてしまいます。削除してもよろしいですか？
zh_hans: 删除 %@ 将导致其下的交易也被删除。确认删除？

source: VC_Photo from Camera
ja: カメラの写真
zh_hans: 拍照

source: VC_Photo from Library
ja: ライブラリの写真
zh_hans: 本地相册

source: VC_This is a repeating bill. Do you want to change this bill, or all future bills for name'%@'?
ja: これは繰り返し請求書です。この請求書、あるいは今後すべての「%@」請求書を変更しますか？
zh_hans: 这是一笔循环账单。是否仅修改当前账单，还是同时修改所有后续账单“%@”？

source: VC_This is a repeating bill. Do you want to delete this bill, or all future bills for name'%@'?
ja: これは繰り返し請求書です。この請求書、あるいは今後すべての「%@」請求書を削除しますか？
zh_hans: 这是一笔循环账单。是否仅删除当前这笔账单，还是删除所有后续账单“%@”？
